{\rtf1\mac\ansicpg10000\cocoartf102
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset77 GillSans;\f1\fnil\fcharset77 GillSans-Bold;\f2\fnil\fcharset77 GillSans-Italic;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\pard\tx565\tx1133\tx1700\tx2266\tx2832\tx3401\tx3967\tx4535\tx5102\tx5669\tx6235\tx6802\ql\qnatural

\f0\fs36 \cf0 Virtue\

\fs24 Ein Virtual Desktop Manager geschrieben f\'9fr MacOS 10.3\
\

\f1\b Inhalt \

\f0\b0 1	Was ist Virtue\
2 	Installation\
3 	Bekannte Probleme\
4 	Danksagungen \
5 	Resourcen \
\

\f1\b 1	Was ist Virtue? \

\f0\b0 Virtue ist ein Virtual Desktop Manager f\'9fr MacOS 10.3 zur Verwaltung mehrerer 'virtueller' Desktops. \
\

\f1\b 2 	Installation\

\f0\b0 Ziehe die Virtue Applikation in deinen Applikationen Ordner. \
\

\f1\b 3	Bekannte Probleme\

\f0\b0 - Aktive R\'8ander funtionieren nach einiger Zeit nicht mehr. Es ist m\'9aglich, dass Aktive R\'8ander nach einiger \
Zeit nicht mehr zum Wechseln des gezeigten Desktops verwendet werden k\'9annen. Um Aktive R\'8ander \
wieder verwenden zu k\'9annen, muss Virtue neu gestartet werden. \

\f2\i - X11 Applikationen werden nicht richtig angezeigt.
\f0\i0   X11 Applikationen werden gesammelt unter X11 angezeigt; \
dieses Problem wird gerade untersucht. \

\f2\i - Verschieben eines Fensters verschiebt keine angeh\'8angten Fenster. 
\f0\i0  Fenster, die an ein Elternfenster geh\'8angt sind,\
werden nicht mit ihrem Elternfenster auf den neuen Desktop verschoben. \
\

\f1\b 4	Danksagungen \

\f0\b0 Virtue enth\'8alt Code aus dem DesktopManager Projekt (http://wsmanager.sourceforge.net)\
Virtue enth\'8alt Bilder aus dem DesktopManager Projekt (http://wsmanager.sourceforge.net)\
\

\f1\b 5 	Resourcen \

\f0\b0 Sourceforge.net Projekt	http://www.sourceforge.net/projects/virtuedesktops\
Virtue Projekt 			http://virtue.sourceforge.net \
\
\
Enjoy! \
}